Repository: ChanMo/django-social-cn
Catalog: social/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: avatar
zh_hans: 头像

source: social
zh_hans: 社交帐号

source: wxa
zh_hans: 微信小程序

source: wechat web
zh_hans: 微信公众平台

source: wechat open
zh_hans: 微信开放平台

source: qq open
zh_hans: QQ开放平台

source: douyin
zh_hans: 抖音

source: provider
zh_hans: 平台

source: nickname
zh_hans: 昵称

source: extra date
zh_hans: 其他数据
